Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Depending on your setup, this header might consist of several IP addresses, (for example ``X-Forwarded-For: client-ip, proxy-a, proxy-b``) and you can configure which address from the header is used as client IP address here.
ja: 設定により、このヘッダーが複数の IP アドレス（例: ``X-Forwarded-For: client-ip, proxy-a, proxy-b``）で構成されることがあります。ここで、ヘッダーのどのアドレスをクライアント IP アドレスとして使用するかどうかを設定できます。
zh_hans: 取决于你的设置，这个标头会包括几个 IP 地址，（例如 ``X-Forwarded-For: client-ip, proxy-a, proxy-b`` ），并且可以配置标头的哪个地址在这里用作客户端 IP 地址。

source: Setting this affects the security of your installation. You should only configure it to use trusted proxies for determining the IP address. Please check <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Forwarded-For#security_and_privacy_concerns> for more details.
zh_hans: 设置这个会影响你安装的安全性，应该只配置它来使用信任的代理来确定 IP 地址。请查阅 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Forwarded-For#security_and_privacy_concerns> 了解更多信息。

source: Defaults to -1.
ja: デフォルトは -1 です。
zh_hans: 默认为 -1。

source: You need :ref:`legal` installed to make this work.
ja: この機能を動作させるには、:ref:`legal` のインストールが必要です。
zh_hans: 你需要安装 :ref:`legal` 才能让其生效。

source: Date of last update of terms of service documents. Whenever the date changes, users are required to agree with the updated terms of service.
ja: 利用規約文書の最終更新日。日付が変わるたびに、利用者は利用規約に同意することが必要です。
zh_hans: 服务条款文件的最后更新日期。每当日期更改时，用户都需要同意更新的服务条款。

source: URL where your Weblate instance shows its legal documents.
ja: Weblate インスタンスが法的文書を表示する URL。
zh_hans: 你的 Weblate 实例显示其法律文件的 URL。
zh_hant: 你的 Weblate 事例顯示其法律文件的 URL 。

source: Useful if you host your legal documents outside Weblate for embedding them inside Weblate. Please check :ref:`legal` for details.
ja: Weblate の外部で法的な文書をホスティングしている場合、Weblate の内部に埋め込むのに便利です。詳細は :ref:`legal` を確認してください。
zh_hans: 在将你的法律文件保存在 Weblate 之外，而将其嵌入 Weblate 的情况下有用。细节请查看 :ref:`legal`。

source: Additional licenses to include in the license choices.
ja: ライセンスの選択肢に含める追加ライセンス。
zh_hans: 包括在许可选择中的其他许可。
zh_hant: 包括在許可選擇中的其他許可。

source: Each license definition should be tuple of its short name, a long name and an URL.
ja: 各ライセンス定義は、短い名前、長い名前、および URL のタプルであることが必要です。
zh_hans: 每个许可的定义应该是其短名称、长名称和 URL 的元组。
zh_hant: 每個許可的定義應該是其短名稱、長名稱和 URL 的元組。

source: For example:
ja: 例:
zh_hans: 例如：
zh_hant: 例如：

source: Setting this to blank value now disables license alert.
ja: これを空の値に設定すると、ライセンス警告が無効になります。
zh_hans: 现在将此设置为空值可禁用许可证警报。
zh_hant: 將其設置為空值現在關閉了許可提醒。

source: Filter list of licenses to show. This also disables the license alert when set to empty.
ja: ライセンス表示用のフィルターの一覧。空に設定した場合でもライセンス警告は無効になります。
zh_hans: 筛选要显示的许可证列表。将此设置为空可禁用许可证警报。
zh_hant: 要顯示的被篩選的許可列表。在設置為空時還關閉了許可提醒。

source: This filter uses the short license names.
ja: このフィルターは、短いライセンス名を使用します。
zh_hans: 这个过滤器使用简短的许可证名称。
zh_hant: 這個過濾器使用了短許可名稱。

source: Following disables the license alert:
ja: ライセンス警告を無効にする方法:
zh_hans: 以下为禁用许可证警报的方法：
zh_hant: 後面關閉了許可提醒：

source: Defines whether the license attribute in :ref:`component` is required.
ja: :ref:`component` のライセンス属性が必要かどうかを定義します。
zh_hans: 定义了是否需要 :ref:`component` 中的许可属性。
zh_hant: 定義了是否需要 :ref:`component` 中的許可屬性。

source: This is off by default.
ja: デフォルトで無効です。
zh_hans: 默认这是关闭的。
zh_hant: 默認這是關閉的。

source: Whether the length of a given translation should be limited. The restriction is the length of the source string × 10 characters.
ja: 与えられた翻訳の長さを制限するかどうか。制限は、原文の文字列の長さ × 10 文字です。
zh_hans: 是否应限制给定翻译的长度。限制为源字符串的长度 × 10 个字符。

source: Set this to ``False`` to allow longer translations (up to 10,000 characters) irrespective of source string length.
ja: これを ``False`` に設定すると、原文の長さに関係なく、より長い翻訳（10,000 文字まで）が可能になります。
zh_hans: 将其设置为 ``False`` 即可允许更长的翻译（最多 10,000 个字符），而不管源字符串的长度。

source: Defaults to ``True``.
ja: デフォルトは ``True`` です。
zh_hans: 默认为 ``True``。

source: LOCALIZE_CDN_URL and LOCALIZE_CDN_PATH
ja: LOCALIZE_CDN_URL および LOCALIZE_CDN_PATH
zh_hans: LOCALIZE_CDN_URL 和 LOCALIZE_CDN_PATH
zh_hant: LOCALIZE_CDN_URL 和 LOCALIZE_CDN_PATH

source: These settings configure the :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs` add-on. :setting:`LOCALIZE_CDN_URL` defines root URL where the localization CDN is available and :setting:`LOCALIZE_CDN_PATH` defines path where Weblate should store generated files which will be served at the :setting:`LOCALIZE_CDN_URL`.
ja: これらの設定では :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs` アドオンを設定します。 :setting:`LOCALIZE_CDN_URL` は現地語化 CDN が利用可能なルート URL を定義し、:setting:`LOCALIZE_CDN_PATH` は :setting:`LOCALIZE_CDN_URL` で提供される生成ファイルを Weblate が保存するパスを定義します。
zh_hans: 这些设置配置 :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs` 附加组件。:setting:`LOCALIZE_CDN_URL` 定义了本地化 CDN 可用的根 URL，而 :setting:`LOCALIZE_CDN_PATH` 定义了 Weblate 应把 :setting:`LOCALIZE_CDN_URL` 将提供的生成文件存储在哪个路径。

source: On Hosted Weblate, this uses ``https://weblate-cdn.com/``.
ja: Hosted Weblate では、``https://weblate-cdn.com/`` を使用します。
zh_hans: 在 Hosted Weblate 中，这使用 ``https://weblate-cdn.com/``。
zh_hant: 在hosted Weblate 中，這使用 ``https://weblate-cdn.com/`` 。

source: A list of URLs you want to require signing in. (Besides the standard rules built into Weblate).
ja: サインインが必要な URL の一覧。（Weblate に標準設定済み以外の規則）。
zh_hans: 你希望需要登录的 URL 列表。（除了 Weblate 内建立的标准规则）。

source: This allows you to password protect a whole installation using:
ja: これにより、以下方法でインストール全体をパスワードで保護：
zh_hans: 这允许密码保护整个安装，通过使用：
zh_hant: 這允許密碼保護整個安裝，通過使用：

source: It is desirable to lock down API access as well, as shown in the above example.
ja: 上記の例に示すように、API 接続も隔離することが望ましいです。
zh_hans: 同样想要锁住 API 访问，如上面的示例所示。
zh_hant: 同樣想要鎖住 API 訪問，如上面的例子所示。

source: List of exceptions for :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS`. If not specified, users are allowed to access the sign-in page.
ja: :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS` の例外リスト。指定しない場合、ユーザーはサイン イン ページにアクセスできます。
zh_hans: 用于 :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS` 的例外列表。如果未指定，则允许用户访问登录页。

source: See the :ref:`sample-configuration` for recommended configuration of this setting.
ja: 推奨設定については、:ref:`sample-configuration` を参照してください。
zh_hans: 见 :ref:`sample-configuration` 了解此设置的推荐配置。

source: ID of the site in Matomo (formerly Piwik) you want to use for tracking Weblate.
ja: Weblat サイトを解析する Matomo（旧 Piwik）内のサイト ID。
zh_hans: 你想用来跟踪 Weblate 的 Matomo（以前的 Piwik）网站的 ID。

source: This integration does not support the Matomo Tag Manager.
ja: この連携は、Matomo タグ マネージャーに対応していません。
zh_hans: 这个集成不支持 Matomo Tag Manager。
zh_hant: 這個集成不支持 Matomo Tag Manager 。

source: Full URL (including trailing slash) of a Matomo (formerly Piwik) installation you want to use to track Weblate use. Please check <https://matomo.org/> for more details.
ja: Weblate の使用を追跡するために使用する Matomo（以前の Piwik）インストールの完全な URL（末尾のスラッシュを含む）。詳細は <https://matomo.org/> を確認してください。
zh_hans: 你想用于跟踪 Weblate 使用情况的 Matomo（以前的 Piwik）安装的完整 URL（包括结尾的斜杠）。请查阅 <https://matomo.org/> 了解详情。
zh_hant: 你想要跟踪的 Matomo （以前的 Piwik ）安裝的全 URL （包括反斜杠）。更多細節請查閱 <https://matomo.org/> 。

source: Number of nearby strings to show in each direction in the full editor.
ja: フル エディタ使用時に表示する「前後の文字列」の数。
zh_hans: 完整编辑器中在两个方向上显示的附近字符串数量。

source: This is just a default value, users can adjust this in :ref:`user-profile`.
ja: 単なるデフォルト値であり、ユーザーは :ref:`user-profile` で数を変更できます。
zh_hans: 这只是默认值，用户可以在 :ref:`user-profile` 中调整这个。

source: Default number of elements to display when pagination is active.
ja: ページネーション（ページ分割）が有効化されている場合の、デフォルトの表示数。
zh_hans: 分页激活时显示的默认元素数量。

source: List for credentials for Pagure servers.
ja: Pagure サーバーの資格情報の一覧です。
zh_hans: Pagure服务器凭据列表。
zh_hant: Pagure服務器憑據列表。

source: URL where your Weblate instance shows its privacy policy.
ja: Weblate インスタンスのプライバシー ポリシーを表示する URL。
zh_hans: 你的 Weblate 实例显示隐私政策的 URL。

source: Useful if you host your legal documents outside Weblate for embedding them inside Weblate, please check :ref:`legal` for details.
ja: Weblate の外部で法的な文書をホスティングしている場合、Weblate の内部に埋め込むのに便利です。詳細は :ref:`legal` を確認してください。
zh_hans: 在将你的法律文件保存在 Weblate 之外，而将其嵌入 Weblate 的情况下有用。细节请查看 :ref:`legal`。
zh_hant: 在將你的法律文件保存在 Weblate 之外，而將其嵌入 Weblate 的情況下有用。細節請查看 :ref:`legal` 。

source: Configures whether the private commit e-mail is opt-in or opt-out (by default it is opt-in).
ja: ユーザーごとのコミット用の匿名メールアドレスを使用するかどうかの初期値を設定します。デフォルトはオプトイン（選択したユーザーのみ使用する）です。
zh_hans: 配置私密的代码提交电子邮箱默认情况下是开启还是关闭（默认开启）。

source: This setting only applies to users which have not explicitly chosen a commit e-mail.
ja: この設定は、コミット用メールアドレスが未設定のユーザーにのみ適用されます。
zh_hans: 此设置仅应用于那些尚未明确选择译文提交电子邮箱的用户。

source: Template to generate private commit e-mail for an user. Defaults to ``"{username}@users.noreply.{site_domain}"``.
ja: ユーザーごとのコミット用の匿名メールアドレスを生成するためのテンプレート。デフォルトは、``"{username}@users.noreply.{site_domain}"``。
zh_hans: 为用户生成专用提交电子邮箱的模板。默认为 ``"{username}@users.noreply.{site_domain}"``.

source: Set to blank string to disable.
ja: 無効にするには、空の文字列に設定します。
zh_hans: 留空禁用该功能。

source: Using different commit e-mail is opt-in for users unless configured by :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_OPT_IN`. Users can configure commit e-mail in the :ref:`profile`.
ja: :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_OPT_IN` で設定していない限り、コミット用の匿名メールアドレスは各ユーザーが選択しないと使用されません。ユーザーは :ref:`profile` 画面で、コミット用の匿名メールアドレスを使用するかどうかを設定できます。
zh_hans: 除非通过 :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_OPT_IN` 配置，否则用户可以选择使用不同的提交电子邮件。用户可以在 :ref:`profile` 中配置提交电子邮件。

source: Defines how many backups per project are kept on the server. Defaults to 3.
ja: プロジェクトごとにサーバーに保存するバックアップの数を定義します。デフォルトは 3 つです。
zh_hans: 定义每个项目在服务器上保留多少备份，它默认为3。

source: Defines how long the project backups will be kept on the server. Defaults to 30 days.
ja: プロジェクトのバックアップがサーバーに保存される期間を定義します。デフォルトは 30 日です。
zh_hans: 定义项目备份将在服务器上保留多长时间，默认值为 30 天。

source: Defines a regular expression to restrict project naming. Any matching names will be rejected.
ja: プロジェクトの命名を制限する正規表現を設定します。一致する名前はすべて拒否されます。
zh_hans: 定义用于限制项目命名的正则表达式。任何匹配的名称都将被拒绝。

source: Reject using certain hosts in project website. Any subdomain is matched, so including ``example.com`` will block ``test.example.com`` as well. The list should contain lower case strings only, the parsed domain is lower cased before matching.
ja: プロジェクトの Web サイトを、指定したホストで使用禁止にします。すべてのサブドメインを照合するので、``example.com`` が含まれていれば ``test.example.com`` も使用禁止となります。ドメインは、照合する前に小文字に変換されて照合されるので、リストは小文字の文字列でのみ記述してください。
zh_hans: 在项目网站中拒绝使用特定的主机。匹配任意子域名，因此包含 ``example.com`` 会同样拦截 ``test.example.com``. 此列表只应包含小写字符串，进行匹配前，解析的域名名称会转为小写。

source: Default configuration:
ja: デフォルト設定:
zh_hans: 默认配置：

source: Reject using numeric IP address in project website. On by default.
ja: プロジェクトの Web サイトで、数値の IP アドレスの使用を使用禁止にします。デフォルトでは有効。
zh_hans: 拒绝在项目网站中使用数字 IP 地址。默认启用。

source: Defines a regular expression to restrict project websites. Any matching URLs will be rejected.
zh_hans: 定义用于限制项目网站的正则表达式。任何匹配的 URL 都将被拒绝。

source: Maximum number of authentication attempts before rate limiting is applied.
ja: 接続制限が適用されるまでの認証試行の最大回数。
zh_hans: 在应用次数限制前，身份认证尝试的最多次数。
zh_hant: 在應用次數限制前，身份認證嘗試的最多次數。

source: Defaults to 5.
ja: デフォルトは 5 回です。
zh_hans: 默认为 5。

source: How long authentication is accepted after rate limiting applies.
ja: 接続制限が適用された後に認証を受け入れる秒数。
zh_hans: 应用次数限制后，可接受多少次身份认证。
zh_hant: 應用次數限制後，可接受多少次身份認證。

source: An amount of seconds, defaulting to 300 (5 minutes).
ja: 秒数、デフォルトは 300 秒（5 分）です。
zh_hans: 秒数默认为 300（ 5 分钟）。

source: How long authentication is locked after rate limiting applies.
ja: 接続制限が適用された後に認証が遮断される秒数。
zh_hans: 在应用次数限制后，身份认证锁定多久。
zh_hant: 在應用次數限制後，身份認證鎖定多久。

source: An amount of seconds defaulting to 600 (10 minutes).
ja: デフォルトは 600 秒（10 分）です。
zh_hans: 秒数默认为 600（10 分钟）。
zh_hant: 秒數默認為 600 （ 10 分鐘）。

source: List of authentication backends to allow registration from. This only limits new registrations, users can still authenticate and add authentication using all configured authentication backends.
ja: 登録を許可する認証バックエンドの一覧。これは新しい登録のみを制限し、ユーザーは設定済みのすべての認証バックエンドを使用して認証を行い、認証を追加できます。
zh_hans: 身份验证后端的列表，允许从中注册。这只限制新的注册，用户可以使用配置的身份验证后端，来进行身份验证和添加身份验证。
zh_hant: 身份驗證後端的列表，允許從中註冊。這只限制新的註冊，用戶可以使用配置的身份驗證後端，來進行身份驗證和添加身份驗證。

source: It is recommended to keep :setting:`REGISTRATION_OPEN` on while limiting registration backends, otherwise users will be able to register, but Weblate will not show links to register in the user interface.
ja: 登録バックエンドを制限しながら :setting:`REGISTRATION_OPEN` を有効にしておくことを推奨しますが、それ以外の場合、ユーザーは登録できるが、Weblate ではユーザー インターフェイスに登録するためのリンクは表示されません。
zh_hans: 限制注册后端的同时，推荐保持 :setting:`REGISTRATION_OPEN` 为开启状态，否则用户将能够注册，但Weblate不会在用户界面显示注册的链接。

source: The backend names match names used in the URL for authentication.
ja: バックエンド名は、認証用の URL で使用する名前と一致させます。
zh_hans: 与身份验证 URL 中使用的名称匹配的后端名称。

source: Whether registration of new accounts is protected by a CAPTCHA. Defaults to enabled.
ja: 新しいアカウントの登録が CAPTCHA によって保護されるかどうか。デフォルトでは有効。
zh_hans: 新账户注册是否受 CAPTCHA 的保护。此功能默认开启。

source: If turned on, a CAPTCHA is added to all pages where a users enters their e-mail address:
ja: 有効にすると、ユーザーがメール アドレスを入力して CAPTCHA が追加されるすべてのページ：
zh_hans: 如果打开，CAPTCHA 会添加到用户输入其电子邮箱地址的所有页面中：
zh_hant: 如果打開，CAPTCHA 會添加到用戶輸入其電子郵箱地址的所有頁面中：

source: New account registration.
ja: 新規アカウント登録。
zh_hans: 新账户注册。

source: Password recovery.
ja: パスワードの回復。
zh_hans: 找回密码。
zh_hant: 找回密碼。

source: Adding e-mail to an account.
ja: アカウントへのメールアドレスの追加。
zh_hans: 将电子邮箱地址添加到账户中。
zh_hant: 將電子郵箱地址添加到賬戶中。

source: Contact form for users that are not signed in.
ja: サイン インしていないユーザーへの問い合わせフォーム。
zh_hans: 供未登录用户使用的联系表单。
zh_hant: 供未登錄用戶使用的聯繫表格。

source: The protection currently consists of following steps:
ja: 現在の保護の手順:
zh_hans: 保护当前由下列步骤组成：

source: Mathematical captcha to be solved by the user.
ja: ユーザーが解くべき数式 CAPTCHA。
zh_hans: 用户要解决的数学人机验证。

source: Proof of work challenge calculated by the browser. The difficulty can be adjusted using :setting:`ALTCHA_MAX_NUMBER`.
ja: プルーフ・オブ・ワークチャレンジはブラウザによって計算されます。難易度は :setting:`ALTCHA_MAX_NUMBER` を使用して調整できます。
zh_hans: 由浏览器计算的工作证明挑战。可使用 :setting:`ALTCHA_MAX_NUMBER` 调整难度。

source: Allows you to filter which e-mail addresses can register.
ja: 登録できるメール アドレスをフィルター処理できます。
zh_hans: 允许你筛选哪个电子邮箱地址可以注册。
zh_hant: 允許你篩選哪個電子郵箱地址可以註冊。

source: Defaults to ``.*``, which allows any e-mail address to be registered.
ja: デフォルトは ``.*``、どのようなメールアドレスでも登録できます。
zh_hans: 默认为 ``.*``，允许使用任何电子邮箱地址注册。
zh_hant: 默認為 ``.*`` ，允許使用任何電子郵箱地址註冊。

source: You can use it to restrict registration to a single e-mail domain:
ja: 登録を単一のメール アドレスドメインに制限する方法：
zh_hans: 可以用它限制注册到单一的电子邮箱域名：
zh_hant: 可以用它限制註冊到單一的電子郵箱域名：

source: Whether registration of new accounts is currently permitted. Defaults to enabled.
ja: 現在、新規アカウントの登録を許可しているかどうか。デフォルトでは有効。
zh_hans: 当前是否允许注册新账户。默认为允许。

source: This setting affects built-in authentication by e-mail address or through the Python Social Auth (you can whitelist certain back-ends using :setting:`REGISTRATION_ALLOW_BACKENDS`).
zh_hans: 这个设置影响了内建的通过电子邮箱地址或通过 Python 社交认证的身份验证（ 可以使用 :setting:`REGISTRATION_ALLOW_BACKENDS` 为适当的后端建立白名单）。
zh_hant: 這個設置影響了內建的通過電子郵箱地址或通過 Python Social Auth 的身份驗證（ 可以使用 :setting:`REGISTRATION_ALLOW_BACKENDS` 為適當的後端建立白名單）。

source: If using third-party authentication methods such as :ref:`ldap-auth`, it just hides the registration form, but new users might still be able to sign in and create accounts.
ja: :ref:`ldap-auth` などのサード パーティ認証方法を使用している場合、登録フォームは非表示になりますが、新しいユーザーがサイン インしてアカウントを作成できることがあります。
zh_hans: 如果使用第三方身份验证方法，如 :ref:`ldap-auth`，只是隐藏注册表单，而新用户仍然能够登录并建立账户。
zh_hant: 如果使用第三方身份驗證方法，如 :ref:`ldap-auth` ，只是隱藏註冊表格，而新用戶仍然能夠登錄並建立賬戶。

source: Allow rebinding authentication backends for existing users. Turn this on when migrating between authentication providers.
ja: 既存のユーザの認証バックエンドの再バインドを許可します。認証プロバイダー間の移行時は有効にしてください。
zh_hans: 允许为现有用户重新绑定身份验证后端。在不同身份验证提供者之间迁移时请打开此选项。

source: Off by default to not allow adding other authentication backends to an existing account. Rebinding can lead to account compromise when using more third-party authentication backends.
ja: デフォルトでは無効であるため、既存のアカウントに他の認証バックエンドは追加できません。再バインドは、複数のサードパーティ認証バックエンドを使用すると、アカウントの侵害につながる恐れがあります。
zh_hans: 默认禁用，不允许添加其他身份验证后端到现有账户。使用更多第三方身份验证后端时，重新绑定可导致账户沦陷。

source: Threshold for triggering an alert for outdated repositories, or ones that contain too many changes. Defaults to 25.
ja: 古くなったリポジトリや、変更が多すぎるリポジトリに対して警告を出すためのしきい値。デフォルトは 25 です。
zh_hans: 触发仓库过期警报的阈值，或者包含了太多更改的阈值。默认为 25。
zh_hant: 觸發倉庫過期警告的閾值，或者包含了太多更改的閾值。默認為 25 。

source: This enables :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS` and configures REST framework to require authentication for all API endpoints.
ja: これにより :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS` が有効になり、REST フレームワークがすべての API エンドポイントに対して認証を要求するように設定されます。
zh_hans: 这会启用 :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS` 并配置 REST 框架来对所有 API 端点都要求登录。
zh_hant: 這會啟用 :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS` 並配置 REST 框架來對所有 API 端點都要求登錄。

source: This is implemented in the :ref:`sample-configuration`. For Docker, use :envvar:`WEBLATE_REQUIRE_LOGIN`.
ja: これは :ref:`sample-configuration` に実装されています。Docker の場合は :envvar:`WEBLATE_REQUIRE_LOGIN` を使用します。
zh_hans: 这实现在 :ref:`sample-configuration` 中。对于 Docker，使用 :envvar:`WEBLATE_REQUIRE_LOGIN`。
zh_hant: 這實現在 :ref:`sample-configuration`中。對於 Docker，使用 :envvar:`WEBLATE_REQUIRE_LOGIN`。

source: Sentry DSN to use for :ref:`collecting-errors`.
ja: :ref:`collecting-errors` に使用する Sentry DSN。
zh_hans: Sentry DSN 用于 :ref:`collecting-errors`。
zh_hant: Sentry DSN 用於 :ref:`collecting-errors` 。

source: `Django integration for Sentry <https://docs.sentry.io/platforms/python/integrations/django/>`_
ja: `Sentry の Django 連携 <https://docs.sentry.io/platforms/python/integrations/django/>`_
zh_hans: `Sentry 的 Django 集成 <https://docs.sentry.io/platforms/python/integrations/django/>`_

source: Configures environment for Sentry. Defaults to ``devel``.
ja: Sentry の環境を設定します。デフォルトは ``devel``。
zh_hans: 配置 Sentry 环境。默认值为 ``devel``.

source: Configure sampling rate for performance monitoring. Set to 1 to trace all events, 0 (the default) disables tracing.
ja: パフォーマンス監視用のサンプリング レートを設定します。すべてのイベントをトレースするには 1 に設定し、トレースを無効にするには 0（デフォルト）に設定します。
zh_hans: 配置性能监控采样率。设为 1 跟踪所有事件，0（默认值）禁用跟踪。

source: `Sentry Performance Monitoring <https://docs.sentry.io/product/performance/>`_
zh_hans: `Sentry 性能监控 <https://docs.sentry.io/product/performance/>`_

source: Allow Sentry to collect certain personally identifiable information. Turned off by default.
ja: Sentry が特定の個人情報を収集することを許可します。デフォルトは無効。
zh_hans: 允许 Sentry 收集特定的个人可识别身份信息。此选项默认关闭。

source: This is turned off by default now, used to be turned on by default.
ja: これはデフォルトで無効になっていますが、以前はデフォルトで有効でした。
zh_hans: 默认关闭，曾经默认开启。

source: Configure sampling rate for profiling monitoring. Set to 1 to trace all events, 0 (the default) disables tracing.
ja: プロファイリング監視用のサンプリング レートを設定します。すべてのイベントをトレースするには 1 に設定し、トレースを無効にするには 0（デフォルト）に設定します。
zh_hans: 配置个人资料监控采样率。设为 1 跟踪所有事件，0（默认）禁用跟踪。

source: Set session expiry for authenticated users. This complements :setting:`django:SESSION_COOKIE_AGE` which is used for unauthenticated users.
ja: 認証済みユーザーのセッションの有効期限を設定します。これは認証されていないユーザーのために使用される :setting:`django:SESSION_COOKIE_AGE` を補完するものです。
zh_hans: 对身份已验证用户设置会话过期时间。这是对用于未经身份验证用户的 :setting:`django:SESSION_COOKIE_AGE` 的补充。
zh_hant: 對身份驗證的用戶設置會話過期。這補充了用於沒有身份驗證用戶的 :setting:`django:SESSION_COOKIE_AGE` 。

source: Use simple language codes for default language/country combinations. For example an ``fr_FR`` translation will use the ``fr`` language code. This is usually the desired behavior, as it simplifies listing languages for these default combinations.
ja: デフォルトの「言語_国名」の組み合わせには単純な言語コードを使用します。例えば ``fr_FR`` の翻訳には ``fr`` の言語コードを使用します。通常は、デフォルトの組み合わせの言語の一覧を簡素化するための理想的な方法です。
zh_hans: 对于默认语言/国家组合使用简单语言代码。例如，``fr_FR`` 翻译将使用 ``fr`` 语言代码。这通常是受欢迎的特性，因为它简化了这些默认群组合列出的语言。
zh_hant: 對於默認語言/國家組合使用簡單語言代碼。例如， ``fr_FR`` 翻譯將使用 ``fr`` 語言代碼。這通常是受歡迎的特性，因為它簡化了這些默認組合列出的語言。

source: Turn this off if you want to different translations for each variant.
ja: 国や地域ごとに異なる翻訳を行う場合は、この機能を無効にします。
zh_hans: 如果对每种不同的变化想要不同的翻译，那么请将其关闭。
zh_hant: 如果對每種不同的變化想要不同的翻譯，那麼請將其關閉。

source: Configures site domain. Necessary to produce correct absolute links in many scopes (for example activation e-mails, notifications or RSS feeds).
ja: サイト ドメインを設定します。これは、多くの範囲（例: アクティベーション メールアドレス、通知、RSS フィード）で正しい絶対リンクを生成するために必要です。
zh_hans: 配置网站域名。这对于在很多地方获得正确的绝对链接是必要的（例如激活电子邮箱、通知或 RSS 订阅源）。

source: If Weblate is running on a non-standard port, include it here as well.
ja: Weblate を非標準ポートで実行している場合は、ここにも含めてください。
zh_hans: 在 Weblate 运行在非标准端口时，这里同样要包括它。

source: This setting should only contain the domain name. For configuring protocol, (turning on and enforcing HTTPS) use :setting:`ENABLE_HTTPS` and for changing the URL, use :setting:`URL_PREFIX`.
ja: この設定には、ドメイン名だけを含めてください。プロトコルの設定（HTTPS の有効化と強制）には :setting:`ENABLE_HTTPS` を使用し、URL の変更には :setting:`URL_PREFIX` を使用します。
zh_hans: 这个设置应该只包含域名。对于配置协议，（开启并强制 HTTPS ）使用 :setting:`ENABLE_HTTPS` ；对于修改 URL，使用 :setting:`URL_PREFIX`。

source: On a Docker container, the site domain is configured through :envvar:`WEBLATE_ALLOWED_HOSTS`.
ja: Docker コンテナ上では、サイト ドメインは :envvar:`WEBLATE_ALLOWED_HOSTS` で設定します。
zh_hans: 关于 Docker 容器，网站域名通过 :envvar:`WEBLATE_ALLOWED_HOSTS` 来配置。
zh_hant: 關於 Docker 容器，網站域名通過 :envvar:`WEBLATE_ALLOWED_HOSTS` 來配置。

source: Site title to be used for the website and sent e-mails.
ja: Web サイトおよびメール送信に使用するサイト名。
zh_hans: 用于网站和发送电子邮件的网站名称。
zh_hant: 用於網站和發送電子郵件的網站名稱。

source: Additional characters to include in the visual keyboard, :ref:`visual-keyboard`.
ja: ビジュアル キーボードに含める追加の文字、:ref:`visual-keyboard`。
zh_hans: 屏幕键盘中包括的另外的字符，:ref:`visual-keyboard`。
zh_hant: 屏幕鍵盤中包括的另外的字符， :ref:`visual-keyboard` 。

source: The default value is:
ja: デフォルト値：
zh_hans: 默认值为：
zh_hant: 默認值為：

source: Redirects users directly to a project or component instead of showing the dashboard. You can either set it to ``True`` so it only works if there is actually only single project in Weblate. Alternatively, set the project slug, and it will redirect unconditionally to this project.
ja: ダッシュボードを表示する代わりに、プロジェクトまたはコンポーネントにユーザーを直接リダイレクトします。``True`` に設定できるが、この場合は、実際に Weblate にプロジェクトが 1 つしか存在していない場合にのみ機能します。または、プロジェクトのスラッグを設定すると、このプロジェクトに無条件にリダイレクトされます。
zh_hans: 将用户直接重定向到项目或部件，而不是显示操作面板。可以将其设置为 ``True``，这样它只在 Weblate 中确实只有单一的项目时生效。另外可以设置项目标识串，将无条件地重定向到这个项目。

source: Allows adding custom parameters when Weblate is invoking SSH. Useful when connecting to servers using legacy encryption or other non-standard features.
ja: Weblate が SSH 接続するときに、カスタム パラメータを追加できるようにします。これは、従来の暗号化またはその他の非標準機能を使用してサーバーに接続する場合に便利です。
zh_hans: 允许在 Weblate 调用SSH时添加自定义参数。这会在连接到使用传统加密或其他非标准功能的服务器时帮助巨大。

source: For example when SSH connection in Weblate fails with `Unable to negotiate with legacyhost: no matching key exchange method found. Their offer: diffie-hellman-group1-sha1`, you can turn that on using:
ja: 例えば、Weblate が SSH 接続を試みて、`Unable to negotiate with legacyhost: no matching key exchange method found. Their offer: diffie-hellman-group1-sha1` と警告が出て失敗した場合の対処方法:
zh_hans: 例如，当 Weblate 的 SSH 连接失败并提示 `Unable to negotiate with legacyhost: no matching key exchange method found. Their offer: diffie-hellman-group1-sha1` 时，你可以用以下方式启用：

source: The string is evaluated by the shell, so ensure any whitespace and special characters is quoted.
ja: 文字列はシェルによって評価されるので、空白や特殊文字は必ず引用符で囲んでください。
zh_hans: 该字符串由 shell 评估，因此请确保任何空格和特殊字符都用引号括起来。

source: `OpenSSH Legacy Options <https://www.openssh.com/legacy.html>`_
ja: `OpenSSH 古い非推奨オプション <https://www.openssh.com/legacy.html>`_
zh_hans: `OpenSSH 老旧选项 <https://www.openssh.com/legacy.html>`_

source: The URL where your Weblate instance reports its status.
ja: Weblate インスタンスが状況を報告する URL。
zh_hans: 你的 Weblate 实例报告其状态的 URL。
zh_hant: Weblate 事例報告其狀態的 URL 。

source: Automatically deletes suggestions after a given number of days. Defaults to ``None``, meaning no deletions.
ja: 指定された日数が経過すると、提案が自動的に削除されます。デフォルトは ``None`` で、削除しないことを意味します。
zh_hans: 在给定天数后自动删除建议。默认为 ``None``，表示不删除。
zh_hant: 指示當 :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY` 打開時，Weblate應該從那個標頭得到 IP 地址。

source: Disables semiannual support status check and redirecting superusers upon login to the donation page in case there is no active support subscription.
ja: 有効なサポート サブスクリプションがない場合は、半年ごとのサポート状況チェックを無効にし、ログイン時にスーパーユーザーを寄付ページにリダイレクトさせます。
zh_hans: 停用半年度支持状态检查并在登录捐赠页时重定向超级用户，假使不存在活跃的支持订阅。
